---
asset_id: AC-30-30
platform: Facebook
type: post
status: review
created_at: 2026-05-13
derived_from_article: AC-30-13B
article_slug: AC-30-13B-decoracao-artesanal-home-office
article_url: https://amiclube.com.br/?p=13046
link_strategy: first_comment
visual_version: v1
---

# AC-30-30 — Facebook: Decoração com alma: Home Office

## Caption (Facebook)

Seu home office está funcional, mas ainda parece sem presença? ✨

A decoração artesanal entra exatamente nessa camada. Uma peça bem escolhida não compete com as ferramentas de trabalho nem pesa no ambiente. Ela adiciona textura, acolhimento visual e identidade em um espaço que, sem isso, tende a ficar frio ou genérico.

📸 No fundo da câmera, o amigurumi vira um ponto de memorabilidade discreto.
🪴 Na estante, ele traz equilíbrio.
🖤 Na mesa, funciona como respiro visual.

O segredo está na curadoria: proporção, paleta e intenção clara.

💚 Quer ver a peça Baby Yoda do catálogo? Clique aqui e confira agora:
https://pay.hotmart.com/Y79213111P?checkoutMode=10

Leia o artigo completo e descubra onde cada peça funciona melhor: https://amiclube.com.br/?p=13046

#DecoraçãoArtesanal #HomeOffice #Amigurumi #Autoridade #Curadoria

---

## Visual Brief

- **Formato:** Post estático (1200×630px) — landscape, formato ideal para Facebook
- **Estilo:** Editorial com leitura de autoridade; fundo claro com textura sutil
- **Tipografia:** Sem serifa, peso médio a bold, hierarquia limpa
- **Paleta:** Neutro quente (areia, madeira) com acento na peça artesanal
- **Elementos visuais:**
  - Título principal: "Decoração com alma: Home Office"
  - Subtítulo: "A peça artesanal que eleva presença, acolhimento e identidade"
  - Imagem principal: amigurumi em crochê sobre superfície de madeira, com planta ao fundo
  - Logotipo AmiClube no canto inferior
- **Tom:** Autoridade, acolhimento sofisticado, sem excesso decorativo

## Article Link Requirement

- Facebook: URL clicável na legenda
- article_url: https://amiclube.com.br/?p=13046
- link_strategy: caption
- Caption: "Clique no link e confira o Baby Yoda do catálogo: https://pay.hotmart.com/Y79213111P?checkoutMode=10"

## Hashtags

#DecoraçãoArtesanal #HomeOffice #Amigurumi #Autoridade #Curadoria
