---
asset_id: AC-30-18
platform: Instagram
type: carrossel
status: preview_ready
created_at: 2026-04-27
derived_from_article: AC-30-01
article_url: null
article_slug: AC-30-01-escolher-com-criterio
visual_version: v2
---

# AC-30-18 — Mitos: O que é amigurumi premium

## Caption (Instagram)

Mitos: O que é amigurumi premium? 4 comparações para não errar na compra.

Será que é premium porque é importado? Porque é grande? Porque é bonito? Porque é caro?

Nenhum desses isoladamente define qualidade. Desmontamos os 4 maiores mitos:

1. **"É premium se for importado"** — Origem não define qualidade. Artesanato brasileiro de alto nível supera importados.
2. **"É premium pelo tamanho"** — Tamanho não garante padrão. Um mini bem executado vale mais.
3. **"É premium se for bonito"** — Acabamento técnico conta mais. Beleza sem estrutura é superfície.
4. **"É premium pelo preço alto"** — Preço não mede valor real. Use os 5 sinais de qualidade.

Compartilhe com quem está comprando amigurumi agora.

Tem mais sobre isso no blog — link na bio.

#amigurumipremium #mitos #qualidade #comparação #comprainteligente

---

## Visual Brief

- Style: Dark Premium
- 8 slides (1080×1350)
- Slide 1 (Cover): "O QUE É AMIGURUMI PREMIUM?" — 5 comparações
- Slides 2-5: 4 comparações (MITO vs FATO)
- Slide 6: Checklist final com 5 critérios
- Slide 7: CTA — "COMPARTILHE COM QUEM ESTÁ COMPRANDO"
- Slide 8: Fecho — "VERDADE: PREMIUM É CRITÉRIO"

## Article Link Requirement

- Instagram Carrossel → link na bio
- Last slide CTA: "Quer saber mais? O link está na bio"
- Caption: "Tem mais sobre isso no blog — link na bio"

## Hashtags

#amigurumipremium #mitos #qualidade #comparação #comprainteligente
