---
asset_id: AC-30-08
platform: Instagram
type: post
status: planned
created_at: 2026-04-27
derived_from_article: AC-30-05
article_url: null
article_slug: AC-30-05-preco-valor
visual_version: v1
---

# AC-30-08 — Valor percebido vs valor entregue

## Caption (Instagram)

O barato que parece economia, mas vira custo de arrependimento.

Decidir uma compra apenas pela etiqueta de preço é como olhar apenas a superfície de um investimento. No mercado de amigurumis, a confusão entre preço e valor é o que gera as maiores frustrações.

O **valor percebido** é a promessa, a estética inicial e a foto que chama atenção.
O **valor entregue** é a consistência da peça, a segurança comercial, o suporte pós-venda e a adequação real ao seu objetivo (seja um presente afetivo ou uma peça de decoração autoral).

Quando a entrega não sustenta a percepção, o "preço baixo" se torna o custo do retrabalho e da decepção. Uma escolha inteligente não busca o menor número, mas a proposta que zera o risco de arrependimento.

Quer decidir com segurança e clareza? Envie **"VALOR"** no Direct e receba nossa curadoria estratégica para avaliar sua próxima proposta.

Tem mais sobre isso no blog — link na bio.

#valorpercebido #valorentregue #amigurumi #comprainteligente #decisão

---

## Visual Brief

- Style: Dark Premium
- 1 static image (1080×1080)
- Title: "Nem todo valor percebido vira valor entregue."
- Lead: "Antes de fechar, compare contexto, clareza da proposta e confiança comercial."
- Chips: clareza | confiança | decisão
- CTA: "Enviar direct para orçamento orientado"

## Article Link Requirement

- Instagram Post → link na bio
- Caption: "Tem mais sobre isso no blog — link na bio"
- No visual overlay needed (static image)

## Hashtags

#valorpercebido #valorentregue #amigurumi #comprainteligente #decisão
