---
asset_id: AC-30-33
platform: Facebook
type: post
status: ready_for_visual
created_at: 2026-04-30
derived_from_article: AC-30-09B
visual_version: v2
---

# Compromisso de Segurança Artesanal

## Post

Na AmiClube, não vendemos apenas — vendemos segurança confirmada.

Cada peça que sai da nossa oficina passa por 3 verificações obrigatórias:

1. Verificação de acabamento — zeros irregularidades, acabamento limpo
2. Teste de tração — cada ponto sustenta até 3kg de força
3. Check de materiais — composição declarada e rastreável

E isso não é marketing. É protocolo.

FAQ de Segurança: [link]

---

## Caption

Na AmiClube, não vendemos apenas — vendemos segurança confirmada.

Cada peça que sai da nossa oficina passa por 3 verificações obrigatórias:
1. Verificação de acabamento
2. Teste de tração
3. Check de materiais

E isso não é marketing. É protocolo.

FAQ completo de segurança: link na descrição

#AmiClube #SegurancaDoBrinquedo #ArtesanatoDeLuxo #CompromissoDeQualidade #BrinquedoSeguro #FAQSeguranca #QualidadeArtesanal #SegurancaInfantil #PecasVerificadas #ProtocoloDeSeguranca

---

## Hashtags

#AmiClube #SegurancaDoBrinquedo #ArtesanatoDeLuxo #CompromissoDeQualidade #BrinquedoSeguro #FAQSeguranca #QualidadeArtesanal #SegurancaInfantil #PecasVerificadas #ProtocoloDeSeguranca #ArtesanatoPremium

---

## Visual Brief

- **Formato:** Post estático (1200x630px) — formato landscape ideal para Facebook
- **Tipografia:** Sans-serif authority, clean layout
- **Cores:** Fundo branco, texto azul marinho (#1E3A8A), ícone de certificado/check em verde (#16A34A)
- **Elementos visuais:**
  - Título principal em destaque
  - 3 ícones de verificação com texto
  - Linha de separação
  - CTA final
- **Tom:** institucional, autoridade, confiança

---

## First Impression Diversity

- **Recent Assets Checked:** AC-30-27 (Facebook — artesanato 2026), AC-30-34 (Facebook — ergonomia)
- **Opening Image / Crop:** Ícone de certificado com lista de verificações
- **First Impression Role:** proof (institucional)
- **Difference From Recent Assets:** Tom de compromisso institucional vs anterior mais opinion. typography-led.
- **Similarity Risk:** low-medium
- **Continuity Justification:** AC-30-27 era "o artesanal como luxo em 2026" — mais filosófico; AC-30-33 é "compromisso de segurança" — mais procedural/protocolo. Mesmo canal mas função diferente.