---
asset_id: AC-30-07
platform: Instagram
type: reels
status: ready_for_visual
created_at: 2026-04-30
derived_from_article: AC-30-05
visual_version: v2
---

# Quando o Barato Sai Caro — O Que Ninguém Conta

## Frames

**Frame 1 (Abertura/Hook):**
Você comprou um amigurumi por R$ 35.
Parecia um sonho. Custou uma fortunes.
6 meses depois: costuras abertas, fibra caindo, criança com reações na pele.
Agora conta comigo: isso NÃO é economia. É gasto duplo.

**Frame 2 (Ponto de Vista):**
A diferença entre um amigurumi de verdade e um descartável não aparece na foto.
Aparece:
→ No toque (densidade da peça)
→ Na segurança (travas internas)
→ Na durabilidade (anos, não meses)
O preço da etiqueta mostra o custo. O que você não vê mostra a qualidade.

**Frame 3 (Prova Social):**
Amigurumi artesanal de luxo usa fibra premium por dentro E por fora.
Tem travas de segurança que evitam acidentes.
É projetado para durar décadas, não seasons.
Uma peça que vira herança. Não descarte.

**Frame 4 (CTA):**
Quer ajuda para escolher certo?
Me envia um Direct com a palavra **CHECKLIST**
Te mando o diagnóstico completo de avaliação. é de graça.
Mas só vai quem pede.

---

## Caption

Você conhece alguém que já comprou "barato" e se arrependeu?

O problema não é o preço. É não saber o que você está comprando.

Um amigurumi de verdade leva fibra premium — por dentro E por fora.
Tem segurança que você não vê na foto.
E dura anos. Não meses.

Se você quer uma peça que seu filho vá lembrar com carinho,
evite a armadilha do "barato que parece negócio".

Quer ajuda para avaliar ANTES de comprar?
Me envia **CHECKLIST** por Direct
Te mando o guide completo. é de graça.

---

## Hashtags

#Amigurumi #AmigurumiBrasil #AmigurumiArtesanal #BrinquedoSeguro #PaiPresente #MimoInfantil #PresenteCriança #DecorInfantil #QuartoInfantil #AmigurumiLuxe #AmigurumiPremium #AmigurumiFeitoMao #SegurançaInfantil #FibraHipoalergênica #PresenteDiferente #LuxoAcessível #PresenteNatal #EncomendaArtesanal #AmigurumiDesigner

---

## Visual Brief Sugerido

- **Formato:** 4 frames (1080x1920px) — proporção vertical ideal para Reels
- **Duração estimada:** 15-20 segundos (4 frames)
- **Tipografia:** Sans-serif grossa, impacto visual
- **Cores:** Fundo azul profundo (#1a365d), texto branco/dourado
- **Elementos visuais:**
  - Frame 1: foto de amigurumi礼坏 ou texto grande em destaque
  - Frame 2: ícones de segurança (travas, fibra)
  - Frame 3: imagem de continuidade (peça bem conservada vs danificada)
  - Frame 4: CTA em destaque com fondo dourado
- **Tom:** Provocativo, direto, educativo
- **Trilha sugerida:** Áudio trending de "dicas" ou "real talk"