---
asset_id: AC-30-31
platform: Instagram
type: carrossel
status: ready_for_visual
created_at: 2026-04-30
derived_from_article: AC-30-09B
visual_version: v2
---

# 3 Testes de Segurança Antes de Comprar

## Slides

**Slide 1 (Hook):**
Você saberia testar a segurança do seu amigurumi?
Antes de comprar qualquer peça, estes 3 testes podem evitar problemas sérios.
E o melhor: você pode fazer em casa.

**Slide 2 (Teste 1 — Olhos):**
Teste 1: Puxe levemente os olhos da peça.
Se cede na primeira tentativa, o acabamento é frágil.
Na AmiClube, cada olho leva 4 capturas internas — e isso não é marketing, é estrutura.

**Slide 3 (Teste 2 — Costura):**
Teste 2: Observe a linha de costura.
Se aparecem fios aparentes ou pontos desalinhados, a qualidade é baixa.
Todas as peças AmiClube usam costura reforçada por dentro — o acabamento que você não vê define a segurança que você sente.

**Slide 4 (Teste 3 — Etiquetas):**
Teste 3: Verifique as etiquetas e certificações.
Peças seguras têm origem rastreável e composição declarada.
Peça ao vendedor a procedência dos materiais. Uma resposta vaga é um sinal de alerta.

**Slide 5 (Por Que Importam):**
Por que estes testes importam:
Importações barato pulam checagens de segurança.
O enchimento pode conter materiais perigosos não declarados.
Seu filho merece peças verificadas — não peças sorteadas.

**Slide 6 (CTA):**
Quer passar estes testes com os olhos fechados?
Nossas peças são 100% verificadas antes de sair da oficina.
Cada item vem com protocolo de segurança declarado.

**Slide 7 (Call to Action Direct):**
Ainda em dúvida?
Manda uma mensagem no direct — mandamos fotos do teste de tração da peça que você gosta.
@juliana.amiclube | Link na bio

---

## Caption

Você saberia testar a segurança do seu amigurumi?
Antes de comprar qualquer peça, estes 3 testes podem evitar problemas sérios. Fizemos um guia com os testes que você pode fazer em casa antes de levar para casa.
Salve para consultar antes da próxima compra.
Direct para dúvidas técnicas: @juliana.amiclube

#SegurancaInfantil #AmigurumiSeguro #BrinquedoSeguro #DicaDeMae #CompraConsciente #AmiClube #ArtesanatoSeguro #TestesDeSeguranca #PresenteSeguro #AmigurumiDeLuxo

---

## Hashtags

#SegurancaInfantil #AmigurumiSeguro #BrinquedoSeguro #DicaDeMae #CompraConsciente #AmiClube #ArtesanatoSeguro #TestesDeSeguranca #PresenteSeguro #AmigurumiDeLuxo #SegurancaDoBrinquedo #QualidadeArtesanal

---

## Visual Brief

- **Formato:** 7 slides (1080x1350px) — carrossel educacional
- **Duração estimada:** 21-28 segundos (7 slides @ 3-4s cada)
- **Tipografia:** Sans-serif bold, alto contraste
- **Cores:** Fundo branco, texto azul marinho (#1E3A8A), destaque dourado (#D4AF37)
- **Elementos visuais:**
  - Slide 1: pergunta direta + ícone de teste
  - Slides 2-4: demonstração passo a passo (olhos, couture, etiquetas)
  - Slide 5: síntese visual com ícones de alerta
  - Slide 6: promessa de segurança
  - Slide 7: CTA para direct
- **Tom:** educativo, autoridade técnica, prevenção

---

## First Impression Diversity

- **Recent Assets Checked:** AC-30-26 (veludo ASMR), AC-30-25 (veludo carrossel), AC-30-27 (artesanato 2026)
- **Opening Image / Crop:** Mão manipulando olhos de amigurumi para teste de tração
- **First Impression Role:** proof/educativo
- **Difference From Recent Assets:** Diferente de AC-30-25/26/27 que são sensoriais/estéticos. Este é prova/técnica com tom educativo. Compose clean typography-led.
- **Similarity Risk:** low
- **Continuity Justification:** Função visual diferente — prova/educativo vs sensorial. Este é o slide de carrossel educativo que faltava na sequência.