---
asset_id: AC-30-32
platform: Instagram
type: reels
status: ready_for_visual
created_at: 2026-04-30
derived_from_article: AC-30-09B
visual_version: v2
---

# Teste de Tração: A Prova Definitiva

## Frames

**Frame 1 (Hook):**
Este é o teste que nenhuma marca quer fazer ao vivo.
Teste de tração: o fio sustenta ou solta?
Vamos mostrar.

**Frame 2 (Demonstração):**
Puxe com força moderada.
Se o fio cede na primeira tentativa, a qualidade é baixa.
Nossas peças suportam até 3kg de tração.
E não é marketing — é estrutura.

**Frame 3 (Detalhe Técnica):**
放大 Cada ponto leva 4 capturas internas.
Isso significa: mesmo puxando forte, o acabamento segura.
Não é um ponto simples — é estrutural.

**Frame 4 (CTA):**
Quer ver o teste completo?
Acompanhe nos stories.
Comenta "RESISTÊNCIA" para mais demonstrações.

---

## Caption

Este é o teste que nenhuma marca quer fazer ao vivo.
A resistência real de um AmiClube não é marketing — é estrutura. Cada ponto leva 4 capturas internas. É assim que a peça sobrevive ao dia a dia.
Comenta "RESISTÊNCIA" se quer ver a gente aplicar mais força ao vivo.

#AmigurumiDeLuxo #TesteDeResistencia #ArtesanatoPremium #AmiClube #SegurancaDoBrinquedo #QualidadeVisivel #ResistenciaReal #TesteAoVivo #BrinquedoSeguro #DecoracaoInfantil

---

## Hashtags

#AmigurumiDeLuxo #TesteDeResistencia #ArtesanatoPremium #AmiClube #SegurancaDoBrinquedo #QualidadeVisivel #ResistenciaReal #TesteAoVivo #BrinquedoSeguro #DecoracaoInfantil #SegurancaInfantil #AmigurumiSeguro #ProvaTecnica

---

## Visual Brief

- **Formato:** 4 frames (1080x1920px) — proporção vertical para Reels
- **Duração estimada:** 12-16 segundos (3-4s por frame)
- **Tipografia:** Bold impactante, alto contraste
- **Cores:** Fundo escuro (#1A1A1A), texto branco, destaque vermelho (#DC2626)
- **Elementos visuais:**
  - Frame 1: pergunta direta + ícone de teste
  - Frame 2: mão puxando o fio
  - Frame 3: close do ponto de resistência
  - Frame 4: CTA
- **Tom:** desafio, prova técnica, autoridade
- **Áudio:** Trending sound deASMR ou original (som de tecido sendo puxado)

---

## First Impression Diversity

- **Recent Assets Checked:** AC-30-26 (ASMR veludo), AC-30-25 (carrossel veludo), AC-30-27 (artesanato 2026)
- **Opening Image / Crop:** Mão puxando fio de amigurumi com força
- **First Impression Role:** proof
- **Difference From Recent Assets:** Prova/técnica vs anteriores sensoriais. Tom deve ser mais desafio/ação, menos macio.
- **Similarity Risk:** low
- **Continuity Justification:** Função visual diferente — teste de força vs texturaluxo