---
asset_id: AC-30-06
platform: Instagram
type: carrossel
status: ready_for_visual
created_at: 2026-04-30
derived_from_article: AC-30-05
visual_version: v2
---

# Mitos e Verdades: O Que Eles Não Tell Sobre Preço de Amigurumi

## Slides

**Slide 1 (Capa):**
MITO #1: "Preço ALTO = siempre luxo"
VERDADE: Preço alto não garante segurança. Muitos amigurumis caros usam materiais comuns por dentro. O luxo de verdade está no que você NÃO vê.

**Slide 2:**
MITO #2: "Barato = economia"
VERDADE:Um amigurumi de R$ 30 pode custar o dobro em 6 meses. Fibras que soltam, costuras que abrem, peças que viram descartável.

**Slide 3:**
MITO #3: "Parece igual, vale igual"
VERDADE:Olhar similar, experiência diferente. Densidade, simetria, toque — o acabamento artesanal não aparece em foto, mas aparece no abraço.

**Slide 4:**
MITO #4: "Amigurumi é só para criança"
VERDADE:Amigurumi de luxo é keep-sake. Peça bem-feita dura décadas, não anos. Alguns viram herança de família.

**Slide 5:**
VERDADE FINAL:
O preço que você paga HOJE = o valor que você recebe POR ANOS.
Economia de verdade não é comprar barato. É comprar bem.

**Slide 6 (CTA):**
Quer saber o que differentiates um amigurumi deluxo de umdescartável?
Me envia um Direct com a palavra CHECKLIST
Te mando o guide completo de avaliação.

---

## Caption

Você já ouviu essas frases?
❌ "Parece o mesmo, só que mais barato"
❌ "Barato sai caro" — mas sabia por quê?

A maioria das pessoas só descobre a diferença quando a peça começa a desfiar.

Mas hoje eu te mostro as verdades que os vendedores NÃO contam:

→ Um amigurumi de luxe não é sómais bonito. É mais seguro por dentro.
→ O que parece "igual" na foto，感受 diferente no abraço.
→ O barato que parece economia vira gasto duplo em meses.

Salva esse post para Não Esqueer depois 👆

Quer ajuda para avaliar antes de comprar?
Me envia um Direct com a palavra **CHECKLIST**
Te mando o check-list completo de avaliação. é de graça.

---

## Hashtags

#Amigurumi #AmigurumiBrasil #AmigurumiArtesanal #BrinquedoSeguro #PaiPresente #MimoInfantil #PresenteCriança #DecorInfantil #Quarto infant #AmigurumiLuxe #AmigurumiPremium #AmigurumiFeitoMao #SegurançaInfantil #FibraHipoalergênica #PresenteDiferente #LuxoAcessível #PresenteNatal #EncomendaArtesanal #AmigurumiDesigner #DicaDeCompra

---

## Visual Brief Sugerido

- **Formato:** 7 slides (1080x1350px)
- **Tipografia:** Sans-serif grossa, alta legibilidade
- **Cores:** Fundo azul profundo (#1a365d), texto branco/dourado
- **Elementos visuais:**
  - Ícone de "X" vermelho para mitos
  - Ícone de "✓" verde para verdades
  - Fotos de comparaison de acabamento (opcional)
  - Frame CTA com fundo dourado
- **Tom:** Profissional, direto, sem enrolação