---
asset_id: AC-30-26
platform: Instagram
type: reels
status: ready_for_visual
created_at: 2026-04-30
derived_from_article: AC-30-05B
visual_version: v2
---

# Macro textura ASMR: O toque do luxo

## Frames

**Frame 1 (Hook/Abertura):**
Esse é o toque que você não esquece.
A textura que vira memória.
É assim que o veludo premium sentem.

**Frame 2 (Detalhe/Técnica):**
Cada fibra foi selecionada.
Densidade calculada.
O toque que só quem toca entende.

**Frame 3 (Prova/Sensorial):**
Você sente o peso?
A maciez?
A textura que fica gravada na memória?
Isso não é tecido.
É experiência.

**Frame 4 (CTA):**
Quer sentir esse toque?
Comenta "TOQUE" que eu te mostro.

---

## Caption

Você já tocou algo que ficou na memória?
Não é só softness.
É texture, peso, densidade — tudo junto.

O veludo premium da AmiClube é isso:
uma textura que você não esquece nunca.

Salva esse post e prepara os dedos. 👆

Comenta "TOQUE" se quer ver mais.

#VeludoPremium #AmigurumiLuxo #ToqueASMR #TextureLovers #AmigurumiArtesanal #DecorPremium #TecidoSuave #LuxoAcessível

---

## Hashtags

#VeludoPremium #AmigurumiLuxo #ToqueASMR #TextureLovers #AmigurumiArtesanal #DecorPremium #TecidoSuave #LuxoAcessível #DesignSuave #ConfortoTátil

---

## Visual Brief Sugerido

- **Formato:** 4 frames (1080x1920px) — proporção vertical ideal para Reels
- **Duração estimada:** 12-16 segundos (4 frames)
- **Tipografia:** Poppins Bold, impacto visual
- **Cores:** Fundo preto (#0D0D0D), texto branco/dourado
- **Elementos visuais:**
  - Frame 1: texto grande "TOQUE" + imagem de textura
  - Frame 2: ícone de detalhes / fio
  - Frame 3: imagem de comparação suave
  - Frame 4: CTA em dourado
- **Tom:** Sensorial, ASMR, provocativo
- **Trilha sugerida:** Áudio ASMR ou música lenta/relaxante